تيــــم تــرجـــمــه ســـايــــت
.:: WwW.RapidBaz.Org ::.
تقــديـــم مــي کــند
ترجمه و زيرنويس : مرضيه
mehri_marzi68@yahoo.com
..:: خانواده ي جونز ::..
!پسر ، اين ماشين چقدر سبك مي رونه
. خيلي خوبه-
. آره-
!انگار رو كون يه فرشته سوار شدي
منظورم اينه كه ، ايكاش منم مي تونستم
. همچين عروسكي رو بفروشم
!اونوقت يكي شونم تو ليست فروش نمي موند
...مي دونستيد اينجا 5000 تا نوجوون
بين 15 تا 18 سال داره؟....-
. اوهوم-
. چهار تا دبيرستان داره
. و سه تا مدرسه ي خصوصي
. خوبه. متوسط حقوقشون
بيش تر از 100،000 دلاره
چند تا زمين گلف داره؟-
. سه تا خصوصي ، يه عمومي-
. به نظر مياد ،
قراره برگردم به سرگرمي قبليم
! ما اين شهر رو
درب و داغون مي كنيم
نظر شما چيه بچه ها ؟ ها؟
. و ... رسيديم-
. قيافه اش كه خوبه-
. ميك-
. دارمش-
خودشه ، نه؟
. واو ، خيلي گنده است
. آره ، خيلي خوشگله-
. سريع ، سريع-
. باشه ، يه فيلم مي گيرم-
. باشه ، بگيريم-
هي ، آقا .. مي
شه يه كمكي به ما بكنيد؟
. حتماً-
. فقط مي خوايم سريع يه فيلم بگيرم-
. اشكالي نداره-
...خيلي آسونه ، اين دريچه ي دوربينه-
دكمه رو بزن ، تا بتونم فيلم رو...
. بفرستم براي مادربزرگم
!بي شوخي-
. آره-
جديده؟ چي هست؟-
. آره ، مدل ِ جديده اچ-تي-سي هست-
. عاليه
. خيلي خب-
. باشه ، همه لبخند بزنن-
سلام ، مادر بزرگ-
!سلام ، مادر بزرگ-
...من يك فروشنده ي فوق العاده قدرتمند هستم
. كه پله هاي ترقي
را يكي يكي طي مي كنم...
...من يك فروشنده ي فوق العاده قدرتمند هستم
. كه پله هاي ترقي
را يكي يكي طي مي كنم...
...من يك فروشنده ي فوق العاده قدرتمند هستم-
. كفشاتو بپوش لري-
بايد همين الان بريم به همسايه هاي جديد
. خوش آمد بگيم
فكر نمي كني ، بايد بزاريم اول يه خورده
جا بيافتن ، بعد؟
...اگه بخوام صبر كنم مردم جا بيافتن
هيچ وقت نمي تونم شركت محصولات زيبايي...
. امگا استراتا ربوسشن" رو شريك بشم"
. خواهش مي كنم ، بو-بو
...من يك فروشنده ي فوق العاده قدرتمند هستم
. كه پله هاي ترقي
را يكي يكي طي مي كنم...
. همسايه ها اومدن
. سلام
ما خانواده ي سايموندز هستيم
. همسايه ي بقلي
.من "سامر" هستم و اين شوهرم "لري" ه
. سلام همسايه ها-
...من فقط مي خواستم اين كادوي خوش آمد گويي رو بيارم-
كه نمونه هاي متنوعي از محصولات زيبايي جديد...
. خط ِآفرودايت ِشركت "روبوسشن" هست
. ولي مطمئنم الان حوصله ي مهمون نداريد
!نه ؛ نه اين حرفا چيه-
.بفرماييد تو ، بفرماييد-
. من "استيو جونز" هستم-
. سلام-
. واو. از ديدنتون خوشحالم
."استيو"-
."لري سايموندز"-
. خوشبختم
. اينا "جن" و "ميك" هستن و من هم "كيت" هستم-
. سلام-
. سلام ميك-
. از ديدنت خوشحالم-
. خيلي خوشبختم-
. منم همينطور-
شما بچه داريد؟ چون اگه داريد بايد بيان خونه ي ما
. با ميك و جن آشنا بشن
...راستش. ما بچه نداريم. من
...من نمي تونستم-
اوه ، چي؟-
من مي دونم ، اسباب كشي بزرگي
...كه داشتيد و همينطور
...با نوسانات زيادي كه هورمون هاي زنانه دارن...
. باعث مي شه پوستتون چروك بشه...
ولي بعداً مي فهميد كه
...محصولات زيبايي ِخط ِآفرودايت
. واقعاً مي تونه
صورتتون رو شاداب تر كنه...
. شرط مي بندم كه همينطوره. خودتو نگاه كن
. شما وجهه اي از زيبايي هستيد
. خب ، ممنون
. قابلي نداشت
لري ، مي خواي يه نوشيدني خنك بخوري؟
. زود باش-
باشه؟-
. حتماً-
. آره ، حتماً-
. بيا تو
خب ، مي خواي همه جا رو نشونت بدم؟-
. حتماً-
. اين اتاقا الهي چيده شده-
. خيلي ممنون-
بايد بياي خونه ي ما
. تا درباره ي دكور حرف بزنيم
. اوه ، عاشق اين كارم
پسر. من خودم علاقه ي زيادي به
. دكوراسيون داخلي دارم
خب ، شوهرت تو چه شغليه؟
خب ، مي دوني ، يه خورده از اين كار
...يه خورده از اون كار
و كارش بيشتر اوقات اينه كه منو
. خوشحال نگه داره
. آهه-
. اوه ، حق با توئه. اين مشروب واقعاً خوبه-
. گفتم كه ازش خوشت مياد
...هي ، امروز ... آشنايي خوبي
با خانواده ي سايموندز داشتيم. مگه نه؟-
. آره. خوب بود-
. فكر كنم تو يه
خورده توش زياده روي كردي
منظورت چيه؟
آ ... "وجهه اي از زيبايي" ؟
. اوه ، بس كن.
من فقط داشتم خوش ميگذروندم
. خودشم خوشش اومد
. همون جمله براي تمام روزش كافي بود
. خب ، من از اشتياقت خوشم مياد-
. ممنون-
. فقط فكر مي كنم
بايد آروم تر پيش بري
. اوه ، اين تشك خيلي خيلي نرمه
. من مي تونم واقعاً
به خوابيدن توش عادت كنم
. اوهوم. خوبه
. خواباي خوب ببيني-
. شب بخير-
. خيلي خوب. امروز روز بزرگيه
. اولين روز مدرسه ي جديدتون
. مهمه كه تاثير خوبي روي مردم بزاريد-
. ژاكتم درست همين جاست-
. صبح بخير-
. صبح بخير
خب امروز چيكاره اي ، بابا؟
.من ... آ ، من
مي خوام برم گلف بازي كنم
تو مي خواي چيكار كني؟-
...اوه ، مي دوني ، يه خورده آرايش ناخن-
ست ِزيبايي صورت ، آرايش مو ...
فكر كنم اينجا كارمون رو
خيلي خوب انجام بديم
ولي شما ها داره ديرتون ميشه
اوه، آره-
بيايد بريم. بيا-
ممنون
بعدا مي بينمت
اين چيزي نيست كه تازه به وجود اومده باشه
...اون از هواي اطرافش اونو مي كشه. از
مي تونم كمكتون كنم؟
سلام
امروز يه دانش آموز
جديد به ما ملحق ميشه
اين جنيفر جونز هست
من جن هستم
خيلي خب ، جن
يكي از صندلي هاي خالي رو انتخاب كن
ممنون
از كفشات خيلي خوشم مياد-
ممنون-
خانم اونا رو از من قرض گرفته
هي ، جونز
!جونز
.استيو
هي ، لري-
تو ... بازي مي كني؟-
آ ، نه. مي دوني ، هنوز با كسي آشنا نشدم
...پس
خب ، مي توني با من بازي كني
من و دو نفر ديگه يه گروهيم. ولي براي
نفر چهارم هم جا داريم
نمي خوام مجبورت كنم-
احمق نشو-
مي توني با وسيله ي من بياي-
واقعاً؟ ممنون لري-
اشكالي نداره-
ممنون-
سلام-
!دندونات واقعاً صافن-
ممنون ، بعدا مي بينمت
خداحافظ ، عزيزم-
ممنون-
مشتري جديد
شما كيت هستيد؟
بله-
خيلي ببخشيد كه منتظر مونديد-
مي دوني كه چطوريه؟ وقتي دهن شروع به
حرف زدن مي كنه ، تمام روز رو حرف مي زنه
من "بيلِي" هستم
به سالن زيبايي من خوش اومدي
شما اهل اين دور
و اطراف نيستيد. مگه نه؟
اوهوم
...من همين الان مارك واي-اس-ال كيفت رو ديدم
...كه تازه وارد ليست
سايت "استايل دات كام" شده
.و مي دونم كه از اين طرفا نخريديش...
. ما تازه ديروز به اينجا اسباب كشي كرديم-
. آه-
پس چطوري منو پيدا كردي؟
..خب ، من ... تحقيقاتمو مي كنم
. و هر كس كه براي خودش كسيه ، مي دونه تو بهتريني-
. واقعيت هم همينه-
و كسي هم نيست كه براي خودش كسي باشه
و من نشناسمش
اوهوم
خب ، قراره امروز چيكار كنيم؟
به خاطر اسباب كشي سر و وضعم خيلي به هم ريخته
فكر كنم يه تعمير كلي نياز داشته باشم
عسلم ، اگه به اين مي گي به هم ريخته
پس من هر لوازم آرايشي كه تو استفاده مي كني ، مي خوام
وووه-
!چه ضربه اي-
.كاملاً بي عيب و نقص
!كاملاً تميز-
آره
.ضربه ي خوبي بود-
.ممنون-
اين آهناي ام-پي-52 جديد رو ديدي؟-
. فكر نكنم ديده باشم-
...مركز ثقلشون پايين تر و عميق تره
. براي همين بيشتر با آدم راه ميان-
واقعاً؟-
...آره ، خب اگه با من راه ميان
. پس مي تونن با همه راه بيان ... -
. خيلي خوبه-
. ببخشيد
.هي ، عزيزم-
سلام ، عزيزم ، بازي چطوره؟-
بازي من عاليه. بازي تو چطوره؟
.خارق العاده است. همين الان دلم برات تنگ شد-
.باي باي ، كيت-
.از ديدنت خيلي خوشحال شدم-
.منم همينطور ، سيلويا-
.فردا براي اون كلاس يوگا مي بينمت-
.باشه ، خداحافظ عزيزم-
.مي بينم كه دوست تازه پيدا كردي-
.خب ، دارم سعي مي كنم-
.خيلي جذابه-
.اوه‌، من عاشقشم-
.گوشيت خيلي عاليه ، ولي من منظورم شوهرت بود-
.اونم خيلي خوش مزه است-
سلام؟-
.خسته برنگرد خونه-
.اوه-
.خداحافظ ، دوسِت دارم-
.دوسِت دارم
.خيلي خوش شانسي-
.مي دونم-
مي دوني مي خوام برات چيكار كنم؟
مي خوام يه مهموني نهار مخصوص بگيرم
.تا تو رو به دوست هاي خانومم معرفي كنم
.عاشق اين كارم-
.باشه-
سلام؟
امروز چطور پيش رفت؟
.خيلي خوب-
دوست پيدا كردي؟-
.آره ، پيدا كردم
اوه . بهوش اطلاعات لازم رو دادي؟
.البته كه دادم
.عاليه. خب ، شامِت تو يخچاله
خوشت مياد؟
جن؟-
!اووو-
زودباش ، بريم-
!لعنت-
!ولم كن-
.كيت-
.لباساتو بپوش
.واو ، واو ، واو ، واو-
.خودم از پسش بر ميام-
.نه ، هيچ اتفاقي نيفتاد
.خانوما ، بس كنيد
لعنتي ، جن. ما بهشون گفتيم كه
.اين اتفاق دوباره نمي افته
چيه ، حسوديت مي شه؟-
.اوه ، واقعاً خنده داره-
!بس كنيد
اگه تو نمي خواي باهاش بخوابي
چرا من نمي تونم؟
دلت مي خواد زنگ بزنم به كي-سي؟-
ديوونه كارش شروع شد ، نه؟-
!لعنت به تو-
.ميك ، خودتو قاطي نكن-
.برو تو اتاقت ، همين حالا
.شب بخير ، بابا
.لعنت
چرا اجازه دادي بياد تو اتاقت؟-
.بس كن ، من خواب بودم-
.نبايد منو سرزنش كني
.اون مشكل داره
من بايد چيكار كنم؟
...خب ، ما قرار نيست
امشب مسئله رو حل كنيم
.پس صبح دربارش صحبت مي كنيم...
صبح بخير. صورتت درخشش خاصي داره
ديشب خوب خوابيدي!؟
!با نمك بود -
.سلام-
...من واقعاً فكر مي كنم ما بايد حرف بزنيم-
.صبح بخير-
...صبح بخير ، ما بايد حرف بزنيم
...صبح بخير ، اتفاقي كه-
صبح بخير-
.صبح بخير. اتفاقي كه ديشب افتاد
جن ، چيزي مي خواي بگي؟
.اوه ، آره ، من خيلي متاسفم
مي دوني ، تو تازه واردي. و من از اين وضعيت
.سوء استفاده كردم
.نبايد اون كارو مي كردم. واقعاً متاسفم
!منو توجيه نكردن كه همچين چيزايي هم هست
...خب ، ما ممكنه يه خانواده ي نرمال نباشيم-
فكر هم مي كني؟-
.ولي بايد مثل يه تيم عمل كنيم
.ما يه فرصت خيلي بزرگ اينجا داريم
.دوست دارم همگي تمركز خودمون رو حفظ كنيم
.اولين دوره مون 30 روز ديگه است-
.بايد بفروشيم ، بفروشيم ، بفروشيم-
خيلي خب ، مي تونم با ماشين تو بيام؟-
.تو خواب ببيني-
.كيت ، براي همين من ماشين مي خوام-
.نمي خوام بشنوم-
.ميك ، صبر كن
.كلاس يوگام دير مي شه
...اوه ، مي دوني ، حتماً. اون واقعاً-
.روز خوبي داشته باشي-
.تو هم روز خوبي داشته باشي
سلام. من استيو جونز هستم
.مي توني استيو صدام كني
.يا آقاي جونز. همون استيو خوبه
.خداحافظ-
.بعدا مي بينمت جن-
.خداحافظ جن-
.خيلي خب
مطمئنم همتون ذوق زده ايد
...كه نتايج
.اولين ماه فروشتون رو ببينيد...
.با استيو شروع مي كنيم
...فروش كلي در ماه اول
.سه و نيم درصد افزايش داشته...
!ايول
.خيلي خب-
.يه خورده از موارد مشخص تره-
.وسايل ورزشي ، 4 درصد افزايش
.ساعت ، به 2 درصد افزايش پيدا كرده
.وسايل مربوط به گلف ، 3 درصد
.خوبه-
.خب ، ميك. فروش كلي افزايش 16 درصدي داشته-
! آره
.بازي هاي ويديوئي ، 13 درصد افزايش
.واو
.لباس ورزشي ، 21 درصد افزايش-
.عاليه-
آفرين
.چيزي نمونده بازار رو بتركوني ، ميك
.كارت خوب بود
.و جن. به طور كلي 14 درصد افزايش
.كارت عالي بود. عزيزم-
.خوب پيش رفتي-
.هي ، هنوز دو درصد از من كمتري-
.كيت-
.تبريك مي گم. تو به عنوان بهترين فروشنده اعلام مي شي-
ممنون-
.بيست درصد افزايش
.واو. باشه
.واو. ممنون. متشكرم
.لوازم آرايشي ، 24 درصد افزايش
.فرم بدنت عاليه
.ممنون
رو كارت تمركز داري؟
.تمركز دارم؟ آره. تمركز دارم
.مي دوني ، تو قبلاً فروشنده
ي ماشين فوق العاده اي بودي
...مردم بهت اعتماد مي كردن دوستت داشتن
.براي همين چيزايي كه تو
مي فروختي رو مي خريدن...
.ولي از اين به بعد
، تو ديگه وسيله نمي فروشي
، براي اينكه موفق بشي
. نمي توني فقط وسيله بفروشي
. تو اينجايي كه روش زندگي بفروشي
. رفتار بفروشي
. درسته-
...اگه مردم تو رو بخوان-
. به چيزايي كه داري
هم علاقه مند مي شن...
مشتري ها مي دونن اوضاع از چه قراره؟
البته كه نمي دونن. براي همينه كه بهش مي گن
"بازاريابي دزدكي"
. حقيقت اينه كه ما بايد نتيجه بگيريم
حالا چه طوري نتيجه بگيريم
. به ما مربوط ميشه
...سوالي كه تو بايد
از خودت بپرسي اينكه كه
براي رسيدن به خواسته هات
تا كجاها حاضري بري؟
. "بهش مي گن "انگيزه ي قتل
...اگه تونستي اين انگيزه رو پيدا كني
. مي توني هرچي كه ميخواي داشته باشي...
. هر چيزي
. ممنون
. فكر نمي كنم منظورم رو گرفته باشه
. فكر كنم مجبور بشيم اخراجش كنيم
... نه ، نه
. مي دونم تازه اين كارو شروع كرده
. فقط به يه خورده زمان احتياج داره
. و .. و
من از پسش بر ميام
..."من بهت اخطار دادم كه
تو اولين "پروژه ي خانوادگيت
. يه تازه كار انتخاب نكني...
تو منو خيلي وقته كه مي شناسي
. من از پسش بر ميام
. بهت 60 روز فرصت مي دم
ولي اين تويي كه موقعيتت به خطر ميفته
. نه من
. ممنون
. پشيمون نميشي
مي بينيم ، مگه نه؟
. ما الان تو وضعيت وحشتناكي قرار داريم
چرا همش درباره ي
خرج كردن صحبت مي كني؟
كتاب جديد منو خوندي؟
. آره خوندم. و كاملاً باهات مخالفم-
. اوه ، باشه-
به نظر مي رسه تو دو ماه گذشته
. فروش وسايل خوش گذروني بالا رفته
فكر مي كني قيمت
بازار داره مي ره بالا؟
. منم همينو گفتم.
خرج ، خرج ، خرج
. قيمت ها همينطور داره ميره بالا
. من مي فهمم كه
بالا رفتن قيمت ها بده
هر كسي مي تونه ببينه چطور
. تمام بازار سرو و ته شده
. تو تمام مدت
حق بازخريد خيلي كم بوده
درسته. امسال تقريباً 4 ميليون خونه
. حق بازخريد ازشون سلب شده
. قيمت دلار داره بالا ميره
. دارم بهتون ميگم
...اگه مي خوايد همينطور
به خرج كردن ادامه بديد
دلار هم همون بلايي سرش مياد
. كه سر پسو (= واحد پول آمريكاي لاتين) اومد
. سلام-
خب ، لازمه كه بيشتر فعاليت كنيم
. براي همين من تصميم گرفتم كه يه مهموني راه بندازيم
.يا مسيح. لري رو نگاه كن
!اون يه حرومزاده ي بدبخته
. من حدس مي زنم تو
دوتا اتاق جدا از هم مي خوابن
!آره ، مي دونم چه حسي داره
. اين جديه. و من
واقعاً مي خوام تمركز كني
باشه؟-
همم؟-
يعني ، ما واقعاً بايد همه ي
. راه هاي ممكن رو امتحان كنيم
ميخوام از ليست محصولاتمون بهترين
... استفاده رو بكنيم
. و شروع كنم هرچي
كه داريم رو بزارم تو ويترن...
اين زمان خوبيه كه من لباس
. مارك "واي-اس-ال" رو بپوشم
خيلي دوست دارم كه گوشواره هاي مارك
. ون كليف" رو به نمايش بزارم"
فكر كنم تو هم چند تا از اون
...مارك هاي "كاستوم نشنال" داري
. هو ، هو ، هو ، هو-
...كه شانسش هست كه...-
. ممنون
...واقعاً يه چيزايي هست كه دوست دارم
. دربارشون باهات حرف بزنم...
...خب ، خب ... يه
چيزايي هست كه مي خوام
. هي ، لري-
. زود باش ، زود باش-
. سلام-
!من شدم مسئول كثافتاي ِاين-
خوبه. اشكالي نداره ازت يه سوال بپرسم؟-
آها؟
فكر مي كني كيت از اينا خوشش مياد؟
.آره ، آره ، فكر كنم
به چه مناسبت؟-
.مناسبتي نداره-
. اوه ، خدا ، اگه سامر بود عاشق اينا مي شد-
. آره-
خب ، كار و كاسبي خوبه ، نه؟-
. اوه ، آره ، آره-
. معركه است. قطعاً-
. اينم به خاطر همين كار و كاسبيه-
. آره
. آره آره. فكر كنم
تو ... امروز مي خواي بازي كني؟
. اوه .. نه
مي دوني ... يكي از عضلاتم
. يه خورده كشيده شده
اوه ، واقعاً؟-
. آره-
من و كيت يه روش جديد سكس
. به نام سكس تانترائي انجام داديم
...نمي دونم چطور شد كه
...ولي ، مي دوني كه
. زياده روي كرديد-
. آره-
... خب ، من
!من مطمئنم اين اواخر هيچكدوم از عضلاتم كشيده نشده-
نشده؟-
مي دوني من چطوري رابطه ي بين خودم
و كيت رو تازه نگه مي دارم؟
آ ، خوب به حرفاش گوش مي دي؟
. نه ، نه ، نه
اين طوريه كه من هيچوقت باور نمي كنم
...كه اون مال منه
هميشه غافلگير شدن...
!و كادو خريدن به طور منظم
. از ديدنتون خيلي خوشحالم-
سلام. حال شما؟-
اينا رو امتحان كرديد؟-
. آره-
. فكر كنم عاشقش بشيد
شما چطوريد خانما؟
از پامتيني لذت مي بريد؟
خوبه ، آره؟
.. خب ، ما .. آ
. مطمئن باشيد كه پشت سر هم براتون مياريم
اين وادكا يا مال مكزيك هست
. يا مال آنتراكتيكا
شما بچه ها چيكار مي كنيد؟-
سلام.    -هي-
.اوه ، گوشواره هات خيلي نازن
.خيلي ممنون. استيو منو غافلگير كرد
به چه مناسبت؟-
.اين يه كادوي سه شنبه است-
سه شنبه؟-
كادوي سه شنبه ديگه چيه؟-
!فقط براي اينكه سه شنبه است
.اوه ، خدا-
.خيلي رمانتيكه-
!باعث مي شه دلم كالنولي بخواد
.اينا خيلي خوش مزه است-
خوشِت اومد؟-
اوهوم-
مسئول غذات كي بوده؟-
.سر آشپز رابرت
.نه-
واقعاً؟-
.ببخشيد
اونو نشونشون ميدي؟
.من نمي دونستم اون تو كار غذاهاي يخ زده است-
باورت ميشه؟-
اوووه-
..."مي دوني ما تو جشن بهاره ي شركت "روبوسشن-
...خوش مزه ترين فريكازيني
ِ مرغ خونگي رو خورديم...
.اوه ، من بايد
اين سوشي رو امتحان كنم
اووه! اين ديگه چيزيه كه
.يخ زده اش پيدا نمي شه
!اوه ؛ چرا ، ميشه
. سوشي "واتارو" منجمد شده با فناوري فلش
. اين منظره از ارودوگاه گرفته شده
. باورم نمي شه
واقعاً از اورست بالا رفتي
...رمز كار ، "شرپا" ها هستن ، مي دوني
شرپا : گروهي از مردم هيماليايي كه)
(براي توانايي كوهنورديشان معروفند
.بدون "شرپا" ها نمي شه اين كارو كرد
.پسر ، اين معركه است
...آره. با بسته ي سرويسي كه مي ده
مي توني واضح ترين
عكس هاي اچ-دي رو بگيري...
فقط يه كليك مي خواد
تا يه رسانه ي شخصي براي خودت درست كني
...مي تونيد ببينيد-
شما پسرا داريد چيكار مي كنيد؟-
...بهترين عكس اچ-دي...
داري اسباب بازي جديدت رو نشونشون مي دي؟
گناه كار! ، آره
و ... اسباب بازي مورد علاقه ات كيه؟
تويي
اوهوم
خيلي خب ، چيز ديگه اي براتون بيارم؟
. نه ، نه ، همينطوري خوبه
!اينجا يه خورده گرمه
. ممنون
شايد يه گيلاس بزرگ مشروب؟-
. نه ، من نمي خوام. ممنون-
تو چيزي نمي خواي؟-
...آ ، من .. من-
! بابــــا
كجا بوديم!؟
اون يارو بالايي رو
تعقيب كن ، همين الان
باشه-
بزنش ، بزنش همين حالا-
!اوه ، معركه است-
.بهت گفتم آسونه-
پدر و مادرت چه غلطي كردن كه
مجبور شدن يه همچين چيزي برات بخرن؟
درباره ي چي حرف مي زني؟-
...وقتي يه كادوي معذرت خواهي مي بينم ، ميشناسمش-
و اين يكي همه جاش نوشته : "ببخشيد كه
".پدر و مادر مزخرفي هستيم
.آره ، فكر كنم همينطور باشه
.من نايومي هستم-
ميك-
مي دونم-
همم؟-
همه بچه هاي مدرسه از
تيپ و رفتار تو ياد گرفتن
واقعاً؟-
آره. مگه چقدر وقته اومدي. دو ماه هست؟-
.همه شربت تو رو مي خورن
خب ، چرا اينجايي؟
از دوستاي جن هستي؟
آره ، درسته ، آره. نمي بيني يه گله
آدم (دوست هاي جن) دور و برم رو گرفتن ؟
اوهوم
.نه-
.نه ، نه راستش-
.با پدر و مادرم اومدم-
.اوهوم-
مي خواي نئشه كني؟
البته ، آره
واو-
اوه ، آره-
خب ، بايد خيلي بزرگ باشه
!"كه بهش بگن "چكش
خب ، آره. خيلي خوشحال
مي شم بهت نشون بدم
واقعاً؟
...آره. بايد يه روز
يه سر به اسكله بزني
به زودي-
خيلي دوست دارم بيام-
عالي مي شه
آره ، مي دوني چيه؟
من مجبورم الان ديگه برم
خب ، خيلي از ديدنتون خوشحال شدم
آقاي بينر
منم همينطور ، خداحافظ
اوه ، اينجايي عزيزم
چه خبرا؟ خوش مي گذره؟
آره
داري چيكار مي كني؟-
.با مردم قاطي مي شم-
شايد بخواي بري اتاقت
رو به دخترا نشون بدي
باشه
شما در چه حالي هستيد؟
.اين سوشي فوق العاده است
.شما ها معركه اين-
.هيچ كس تا حالا مهموني مثل مهموني شما نگرفته-
.خب ، بايد يه بار ديگه هم بگيريم
درد سر...-
.هي ، ببين كي اينجاست-
مي دوني اين كيه؟
"بانوي ِغروب"
هي ، نايومي؟-
اوهوم-
مي خواي بدوني چرا اينهمه آدم الان
تو خونه ي ما هستن؟
مهمونيه ، معلومه-
آره-
.... ، نه ، براي
اينكه به اصطلاح خانواده ي من
.بتونن آشغالاشون رو به همه نشون بدن...
...و مي دوني همه ي اون آدما
.الان دارن گول زرق
و برقشون رو مي خورن...
آره
.تقريباً مثل كاريه كه پدر
و مادر من مي كنن
شما دو تا سكسي نيستيد؟-
اوه-
.نهار هفته ي ديگه يادت نره
شب بخير
.فكر كنم امشب ... خيلي عالي پيش رفت-
آ ... آره-
.يعني ، من شخصاً ارتباط
خوبي با ملاني پيدا نكردم
...نمي دونم تو
تو با شوهرش الكس صحبت كردي؟
. آروم باش ، آروم باش
. همه چيز خوب بود ، عالي بود
تو عالي بودي. مي دوني
.تو نمي فهمي چه اثري روي مردم مي گذاري
ممنون
آ ، فقط كارمو انجام دادم-
آره-
البته ، شايد بهتر باشه پيش غذاي
.سر آشپز رابرت رو بي خيال شي
چرا؟ منظورت چيه؟-
!اوه ، خدا. غذاش پر ِسيره-
شوخي مي كني؟ واقعاً؟-
.نه ، شوخي نمي كنم ، نه ، نه ، نه-
.اوه ، خداي من-
.شب بخير-
عجب مهموني اي بود امشب ، نه؟
.اوه ، خداي من
اون خونه. من ميميرم
.برا سرويس غذا خوريشون
فكر مي كني هيچكدوم
از محصولات تو رو بخرن؟
.به نظر مياد همه چي مي خرن
فكر كنم اگه به اندازه ي كافي روش تمركز كنم
.بتونم مجبورش كنم بخره
.امشب خيلي خوشگل شدي
... عزيزم
، مي دوني كه قبل از اينكه بخوابم
.الهامات من بايد آخرين افكارم باشه
.اينطوريه كه من به خواسته هام مي رسم
.تو هم بايد يه وقتايي اينو امتحان كني
.فكر كنم مي تونه خيلي
كمكت مي كنه ، لري
!هيش ش ش ش ش ش ش
سلام-
اشكالي نداره پيشت بشينم؟-
.حتماً ، بيا
بوريتو مي خواي؟-
آه-
سرآشپز رابرته-
.نه ، ممنون. يه چيزي خوردم-
چي؟ چي خوردي؟-
.شكلات پروتئين دار-
شكلات پروتئين دار؟-
آره-
.هوم ، خوش مزه است
خب ، من داشتم آمار رو نگاه مي كردم
.از وقتي كه مهموني گرفتيم تا حالا
.و تو ... داري خيلي خوب پيشرفت مي كني-
عاليه-
فكر كردم بتونيم با هم صحبت كنيم و
. يه راهي پيدا كنيم كه از اين بهتر هم بشي
.كيت ، بس كن. امروز مرخصيه
.فكر كردم درباره ي كار حرف نمي زنيم
.ولي اين خيلي مهمه
.يعني ، تو فقط داري خورده فروشي مي كني
...كاري كه بايد بكني اينه كه
.مثل اثر موج ، بزاري بقيه ي مردم برات بفروشن...-
.تو احتمالاً بايد آروم بشي-
كار خاصي هست كه باهاش آروم بشي؟
مثل خريد كردن يا تماشاي فوتبال يا ماساژ...؟-
...هميشه آدامايي هستن كه-
...كه مردم ميرن پيششون براي مشاوره...-
ماساژ دوست داري ، مگه نه؟-
.يا درد دل كردن...
.و بعد اون آدما ميشن
رابط بين تو و مشتري ها
منظورمو مي فهمي؟
چيه؟
من فقط فكر كردم امروز مثل آدماي معمولي
.حرف هاي معمولي مي زنيم
نمي دونم فشاري كه رو من هست
.رو درك مي كني يا نه
يعني ، مي دوني ، من درباره ي فروختن
.محصولات خودم حرف نمي زنم
من بايد مطمئن بشم كه "واحد"ِ من
.محصولاتش به فروش مي رسه
تو "واحد" داري؟
احتمالاً براي همينه كه ما تو دوتا
.اتاق خواب جدا مي خوابيم
.تو يه فروشنده ي عالي نيستي
.تو آدما رو به سمت خودت جذب مي كني و اين عاليه
، ولي اگه ازش استفاده نكني
.همون آدم جذاب بيشتر نيستي
پس مسئله فقط كاسبي كردنه نه؟-
.آره ، فقط كاسبي كردنه-
.و من هم رئيس توام.
نياز نيست كه باهات دوست باشم
!اوه ، باشه ، رئيس
.اثر ِموج ، رابط ، واحد
.گرفتم
.خوشحالم كه تونستيم حرف بزنيم-
.عاليه-
.آره ، بيل جانسون گفت
تو رفتي تو كار اين عينكا
.نمي تونم درباره ي لنز
هاي قطبي عاليش حرف نزنم
.آره ، لنزاش قشنگن-
.مي دونم كه عاشقش مي شي-
.ممنون. بزار به حسابم-
.عاليه. مشكلي نيست ، آقايون-
فكر كنم منم ميخوام يكي از اينا بخرم
مي تونم كمكتون كنم ، آقاي جونز؟-
.مي خوام تو كلاس گلف ثبت نام كنم-
.حتماً. مشكلي نيست
بزار ببينم. مي تونم پنج شنبه با
.باب سنير" برات رزرو كنم"
.نه ، نه ، نه .
من دوست دارم با تو بردارم. ويل
واقعاً؟-
اوهوم. تو درس مي دي ديگه؟-
.خب ، آره ، بيشتر
به بچه ها درس مي دم
.يه روز تو رو اون بيرون ديدم
.چرخش ضربه ات خيلي خوبه
.اوه ، سلام-
.سلام-
.ببخشيد
امروز چه طور بود؟-
.خوب بود
تو چطور؟-
.خوب-
مي دوني ، من مي خواستم درباره ي
.اون صحبتمون باهات حرف بزنم
.اوه ، فراموشش كن
!كاسبي كاسبيه
خب ، خوبه. يه خورده روي پاي عقبيت
.وزن بيشتري بنداز
پاي عقبي؟-
آره-
.عاليه
ويل ، به خاطر تو 40 يارد
.به ركورد من اضافه شد
.تو جادو كردي-
!چوبتو بده ببينم-
ويل ، ممنون كه امروز منو با اون دو نفر
.تو يه گروه گذاشتي
.هي ، مشكلي نيست ، آقاي جونز-
فردا با كي بازي مي كنم؟-
.نگران نباش. يه گروه سه نفره ي عالي برات آماده كردم-
.واقعاً مردي-
.در ضمن. تي شرت باحالي داري-
.اوه ، ممنون. مارك "آندر آرمور" هست-
اگه دنبال چوب گلف مي گردين
.اينا بهترين چوبا هستن
امروز تو زمين گلف بودم و آقاي جونز
!با اين 320 يارد زد. معركه بود
.واو. ضربه ي قشنگي بود ، چارلي-
.كاش مي تونستم به حساب خودم بزارم-
(ضربه به خاطر چوبه ، نه توانايي من)
اون پسره تو باشگاه بهم گفت كه
.چوب هاي جديد مدل "ميزونس" بهترن
.اون پسره از همه چيز تعريف مي كنه
تنيس ، ها؟-
آره ، تنيس دوبل ، با ملاني و دخترا-
لباست بامزه است
.درصد هات خوب شدن-
.ممنون ، رئيس-
.سيگار عاليه ، استيو. ممنون-
.حرفشم نزن-
.دست پيچه ، با دونه هاي كوبايي
هي ، بعداً مياي
با ما يه مشروب بزني؟
چي ، شوخي مي كني؟
!دور اول رو من مي خرم ، پسرا
.ساعت قشنگي داري
.هي ، هركي با مال بيشتر بميره ، اون برنده است
(شعار معروف انسان هاي ثروتمند)
.نه ، احمق نشو. بزار.. بزار كمكت كنم
...خب ، من بعضي
از دوستامو دعوت مي كنم
و بعدش تو مي توني هر ماسكي رو...
.كه مي خواي امتحان كني ، بياري
ما كمكت مي كنيم مشتري جديد پيدا كني
.و بهمون خوش هم مي گذره
.خيلي خب ، سامر ، مشكلي نيست
!آره
حس فوق العاده اي بهت نمي ده؟
اين ماسك ، مارك "رپلنيشينگيستر" از شركت
...روبوسشن هست
. و عصاره ي گياه
ژنگو و وازابي رو داره ...
.اين خونه خيلي نازه
تو مي توني چشمتو از مبلمانش برداري؟
بيشتر شامپين مي خوايد ، خانما؟-
.همش آخرين مدل ِ"ايثن آلن" هست-
.وسايل محشري داره
من خبر دارم چون خودم ديروز تو مركز طراحي بودم
. و مدل هاي جديد رو مي ديدم
...خانما. من همين الان از دست شويي اومدم
!و در ِكاسه توالت بلند
شد و برام دست تكون داد...
!كه اينطور-
!وووه-
.خب ، اميدوارم خودتو معرفي كرده باشي
ها؟
!توتو ، توالت توكيويي من-
توتو!؟-
خب ، اگه اين توتوئه
. بايد به من بگيد جادوگر
چون نشيمن گاه منو كامل شست
. و خشك كرد و همه چيز به خوبي و خوشي تموم شد
!ووو-هوو
...بزار بگم ، با دوستي مثل توتو
.آدم هيچ وقت احساس تنهايي نمي كنه...
اون شوهر خوشگلت كجاست پس؟
آه ، گلف ، مي خواستي كجا باشه؟
كار مردا تموم شدني نيست ، ها؟
.نه ، هيچ وقت-
.عزيزم ، من خونه ام
!چه حلال زاده-
.امروز دلم برات تنگ شد-
!بابا ، ســــــلام
!اوه
!عصرتون بخير ، خانما
!واي ، خدا جون-
. به اين ميگن مرد-
خب ، اين چه كاري بود؟
!فقط از جذابيتم استفاده كردم
. نگو دوستات تحت تاثير قرار نگرفتن
...چـ
.هي ، جونز. تري داشت
تو رو ديد مي زد
!اون؟ ... بيخيال
مگه اون چشه؟-
.آره ، جذاب كه هست-
!من با مَــردا قرار مي زارم-
ببخشيد؟-
چكش" ديگه كيه؟"-
چي؟-
.شما ها بايد بدون من بريد
نه بابا. چي كار داري مي كني؟-
.مي خوام برم ديدن يه دوست-
پسره خوشگله؟
!ندزدنت
هي ، از اون
قرص هاي رژيمي بازم داري؟
اين پسرا رو تا حالا ديدي؟
.كارشون خيلي درسته
.آره. داداشم عاشق ايناست
.بياد خونه باهاش آشنا ميشي
.خوبه
.بايد برم
.نبايد نوبت روانپزشكم دير بشه
اوه ، روانپزشك. نه نه
!روانپزشكا افتضاحن
آره. خب ، اينطوري مامان بابام
...دست از سرم بر مي دارن ، پس
!آره ، فكر كنم مهمه...
هي ، مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟
حتماً‌ ، چيه؟
چطوريه كه تا حالا
سعي نكردي مخ منو بزني؟
.نمي دونم
.ازت خوشم مياد ، ميك
تو مثل اون آدماي عوضي ِدورو
.كه اين دور و اطرافن ، نيستي
.خب ، منم از تو خوشم مياد
.خوبه
چيكار مي كني؟
.سلام
...آم ، فكر كردم شما دو تا-
چي؟-
.رفتيد...-
.آره. داريم مي ريم-
خب ، مي تونم يه خورده از اين
عطر "ل-آرتيزان" رو قرض بگيرم؟
چرا مي خوايش؟-
.دارم ميرم مهموني-
خب ؛ منظورم اينه كه ، بچه ها از
...مدرسه هاي ديگه هم ميان اونجا
. خب فكر كردم ، از
همه ي زوايا كارم رو انجام بدم
فكر مي كني واقعاً
از اين چيزا خوششون بياد؟
، اوه ، خدا ، آره كيت. يعني
.اين روزا بچه ها از جنس هاي لوكس استفاده مي كنن
.ها ، باشه-
.ممنون-
.موفق باشي
خانواده ي جونز بچه هاشونو براي
تعطيلات مي خوان كجا ببرن؟
.اوه ، خب. ما خيلي ذوق زده ايم
."مي خوايم بريم يه سفر سياحتي به "كنيا
.آره ، آره. يه
گروه مسافرتي خيلي عالي هست
تور مسافرتي "اسپولدينگ و كنت". اونا
.همه كارا رو خودشون مي كنن
.همه ي مسافرت هاي خانوادگي ما ، با اونا بوده
.اونا بهترين اند
واقعاً؟-
.اوه ، آره. يعني همه ي مسافرتامون-
. بايد تمام اطلاعات مربوط رو بهشون بدي-
. اوه ، حتماً مي دم-
.من مي رم دست شويي-
.باشه-
استيو؟ استيو سريلا؟
.خودتي . باورم نمي شه
.همين الان از اونجا ديدمت
چطوري؟ كجا بودي تا حالا ، پسر؟
.من از دوستاي قديمي استيو هستم
.اسمم "هنري" هست
سريلا؟-
!كجا بودي؟ ببخشيد وسط حرفتون-
ببخشيد ، ولي .. فكر كنم شما روي
.صندلي همسر من نشستيد
همسر؟ اين يارو بزرگ ترين مخ زن
.تو "اسكاتس ديل" ايالت ِآريزونا بود
.ببخشيد ، اين صندلي منه-
اوه ، جدي ميگي؟-
...اوه ، خداي من ... اين
بالاخره اون هيولاي وحشيتو رام كردي ، ها؟
!باور نكردنيه. بيا اينجا ببينم
.ببخشيد-
.من خيلي برات خوشحالم-
...مي دوني ، من-
.من هنري هستم. از دوستاي قديمي استيو-
اي كاش شما رو مي شناختم ولي فكر كنم
.شما منو با كس ديگه اي اشتباه گرفتيد
.فكر كنم شما داريد اشتباه مي كنيد-
...فكر نمي كنم ... تو-
.من كسي كه شما فكر مي كنيد نيستم-
چي؟-
ميشه لطفاً با من بيايد ، آقا؟
يه هوايي بخوريد؟
.من هوا لازم ندارم-
.از اين طرف بيايد-
داري چي مي گي؟
.من نمي فهمم. اين رسمش نيست ، رفيق-
.من خيلي ، خيلي متاسفم
لطفاً شامتون رو ميل كنيد-
!واو-
.خيلي عجيب بود-
.عجيب و غريب بود-
... الان سومين باريه كه ميايم اينجا و
.يكي تو رو با
استيو سر... اشتباه مي گيره
سه بار شده؟-
آره-
...زياد منو با كس ديگه اي اشتباه مي گيرن-
واقعاً؟-
!ولي معمولا با "تايگر وودز" اشتباه مي گيرن...
(!!گلف باز حرفه اي آمريكايي و سياه پوست)
...به هر حال-
ببينم ، تو زندگي مخفيانه ديگه اي نداري كه؟-
.عزيزم ، از خدات باشه
به سلامتي زندگي هاي مخفيانه-
!به سلامتي زندگي هاي مخفيانه-
!به سلامتي
.به نظر مياد يه مشروب لازم داري-
.ممنون-
.فكر كنم بچه ها تا
دير وقت دارن كار مي كنن
مي دوني . جن ... نمي دونم به نصيحت هاي من
... گوش مي ده يا نه
ولي ... فكر مي كنم ديگه كم كم
.داره وضعيت رو درك مي كنه
.اوه ، چه بوي خوبي ميدي
.عطر "ل-آرتيزان" هست
!اوه ، آره-
خوشت اومد ، عزيزم؟-
!!"بفرماييد ، سوپر مخ زن ِ"اسكاتس ديل
خب ، اينطور كه به نظر مياد
.خيلي دستاورد بزرگي هم نيست
.بيشتر يه مشت بازنشسته بوديم
مي دوني چي ِاين شغل اينقدر خوبه؟
چي؟
.مي توني هر كسي
كه دلت مي خواد باشي
.آره؟ ولي من استيو جونز نيستم
.اينو كه مي دوني
...من يه مرد 45 ساله ي مجردم
...كه تو گلف شكست
خوردم ، ماشين مي فروشم
.و وانمود مي كنم
كسي هستم كه واقعاً نيستم...
من مي دونم كي هستي
.بس كن
چي؟-
.نمي تونيم اين كارو بكنيم-
چرا نمي تونيم؟
.اين قسمتش فقط تظاهره
واقعا؟-
.بايد باشه-
.شب بخير
چي؟
لري ، چي؟
.هي سلام ، استيو
.نگاش كن
.شوخي مي كني. فوق العاده است-
.فكر كردم رنگ قرمز بخرم بهتره-
.فقط يه خورده آتيشي تره تا خاكستري
تو چي فكر ميكني؟
!حسوديم شد
.تو فرق كردي
!اي كَلَــك-
!اوه ، آررره-
!بازيكن برنده شد ، هي-
!كادو هاي ِپشت سر هم-
.عاليه-
.براش جنس هاي لوكس خريدم-
.خب ، خيلي خوبه-
.يه چيز هم براي تو آوردم-
.نمي خواست زحمت بكشي-
.بهترين نوعش هست. ليز هم داره-
.نه ، من نمي
تونم ...نمي تونم قبول كنم
نه ، جدي مي گم ، استيو. من اصرار مي كنم
.واقعاً مي خوام ازت بابت كمك هات تشكر كنم
پس دوست ها براي چي خوبن ، ها؟
.ازش لذت ببر-
.پس ، ممنون-
.آره! مراقب خودت باش
.به زنت سلام برسون-
.خيلي خب-
اگه ممكنه به دوربين نگاه كنيد
.و خودتونو معرفي كنيد
.استيو سريلا
خب بزار بپرسم
.از خودت برام بگو
...واقعاً خيلي سفارشتو كردن
.و خلاصه ي تجربياتت خيلي تحسين برانگيزه...-
.خيلي ممنون-
...خب ، شما كسي هستيد كه
قراره با من نقش رو بازي كنه؟...
.آره ، من بازي مي كنم
تا حالا براي يه زن كار كردي؟
خب ، اين چيزيه كه اخيراً
...خيلي فكرم رو مشغول كرده
...چون من هيچ وقت ازدواج نكردم-
.اينو ديدم-
.چه تو واقعيت چه خيالي...
...ولي بدون شوخي ، من فكر كردم كه
...چي ميشه اگه با زني آشنا بشم كه...
.از بقيه ي مردا براش بهتر باشم...
...ولي اين اتفاق نيفتاد ، پس
.هي ، مي دونيد
، من يه ايده دارم
نظرتون چيه بريم يه فيلم ببينيم؟
نمي فهمم. چي مي تونيم اونجا بفروشيم؟
.هيچي ، فقط براي سرگرمي
!سينما ، سرگرمي-
اوه-
.خب ، من كه سرم شلوغه-
.متاسفم ؛ رفيق-
.امروز مرخصي ان
مي تونم ازت يه سوال بپرسم؟-
حتماً-
اون 12 تا شوهر قبليت چجور آدمايي بودن؟
!دوازده تا نبودن
.باشه ، 10 تا ، حالا هرچي
.بس كن ، 6 تا بودن
شش تا؟ باشه هنري ِهشتم! اونا چجور آدمايي بودن؟
(.هنري هشتم پادشاه انگلستان بود كه شش بار ازدواج كرد)
.نمي دونم-
...نمي دوني؟! تو 1 سال رو با يه مرد مي گذروني-
و وانمود مي كني با هم زن و شوهريد...
و اصلاً سعي نمي كني بشناسيش؟
خب ، مي دوني. يه آقاي جونز رو ببيني
.يعني همشونو ديدي
.خيلي خب-
.مي توني بخندي-
خيلي خب ، پس ، من ... قهوه مو مي برم
زيرزمين مي خورم ، باشه؟
.بعداً مي بينمت
خداحافظ. مرخصي خوش بگذره ، باشه؟
.كريسمس بر همگي مبارك-
.كريسمس مبارك-
همونطور كه مي بينيد ، اينا محصولاتي هستن
.كه مشتري هاي ما براي تعطيلات استفاده مي كنن
...و به عهده ي شماست كه مطمئن شيد
...زير همه ي درختاي كريسمس اين شهر ، اينا باشن...
قشنگه...
.خب ، من .. نمي
تونم بگم كه ازش بدم مياد
.خوشحالم كه خوشت مياد-
.تو سليقه ات فوق العاده است-
.متشكرم-
اين مال منه؟-
.نه ، مال دوست دخترت نائومي هست
اونم بدون اينكه خودش بفهمه
!مي فروشه به اون دوستاي ضد فرهنگش
اگه بخواد با تو باشه ، بايد يه خورده
.تيپ و قيافه داشته باشه
شبيه "التون جان" نشدم؟-
.جن-
كيت يه من ميگه تو هنوز دوست پسر نداري
كه براي تو خيلي غير معموله ، نه؟
...خيلي خوب ميشه كه بتوني
.تا كريسمس يه آدم
رمانتيك براي خودت پيدا كني...
.دارم روش كار مي كنم
.اين 10 روزه كه تو مغازه ها بوده
"نكتار عرق نيشكر رودي"
!هووم ، 17% الكل ، اووو
.براي تو نيست
فكر نمي كني يه خورده بي كلاس باشه؟-
.اين ديگه به خودتون بستگي داره كه عوضش كنيد-
.آ ، يه چيز ديگه كه داشت يادم مي رفت
استيو ، يه لحظه مياي بيرون؟
.لذتشو ببر
. "مدل جديد "آودي آر-8-
واقعاً؟-
اين مال توئه. فكر كردم استحقاق
.يه جايزه ي كوچيك رو داري
.درصد هات پيشرفت فاحشي داشتن
اگه همينطور ادامه بدي ، اين واحد
.مي تونه به مقام "آيكون" برسه
برو امتحانش كن. شرط مي بندم
.توش عالي به نظر مياي
وووه
.هي ، ميك. اينجا رو نگاه
.بيا تو
چيزي اذيتت مي كنه؟
.نمي دونم-
...مي دوني ، اگه-
...اگه خواستي درباره ي
چيزي با كسي حرف بزني...
...هر چيزي ، هميشه مي توني
!مي دوني ، با مامان قلابيت صحبت كني...
.يا مي توني با من در ميون بزاري
، همه ي اين نقش بازي كردنا
.باعث مي شه يه احساسي بهم دست بده
كي داره نقش بازي مي كنه؟
!من عاشق اين ماشينم
.منظورم اين نبود
، اينطوري برا خودت حلش كن
...ما داريم يه ارتباط برقرار مي كنيم
بين محصولات بسيار عالي و مردمي كه
.اين محصولات رو مي خوان
.اين يه خدمته
.سلام ، لري
!واو
.بهت مياد ، استيو-
.تو هم همينطور ، بازيكن-
!فكر كنم الان گند زدي به روزش
.اوه ، قشنگ بود
.البته كه قشنگ بود
فقط مي خواستم يادت بندازم كه
.ساعت 8 قرار شام داريم
.اوه ، خوبه. خوبه
مي خواي يه خورده بازي كني؟
.گلف؟ نه-
.آره ، زودباش ، يادت مي دم-
.قبل از فروشندگي همين كارو مي كردم
.گلف آموزش مي دادم
.اينو بگير
قراره يه خورده توپ گلف
بزني ، قبلاً اين كارو كردي؟
...نه ، آ-
.باشه ، عاليه-
.زانوهات رو يه خورده به جلو خم كن
.وزنت رو بنداز داخل پات
.كمرتو راست كن و باسنتو يه خورده بده عقب-
باسنمو بدم عقب؟-
.خيلي خوبه-
.باشه-
.خب ، موهات ... من فقط .. باشه شروع كن-
.حواسم هست-
.بزن
آيكون" يعني چي؟"
!اوه! واوو
.اين قبول نيست. من
حرف زدم حواست پرت شد
اينو از كجا شنيدي؟-
.كي-سي يه چيزايي دربارش گفت-
دقيقاً چي گفت؟
"يه چيزايي درباره ي ترفيع رتبه به "آيكون
.يا يه همچين چيزايي
ميدوني اين يعني چي؟-
.نه-
.بالاترين رتبه تو خانواده ي ِواحد ها ست
يعني ، گرونترين محصولات رو
.اول از همه ما مياريم تو بازار
....لايف ايميج" منتظر محصولات ما مي مونه"
. قبل از اينكه هر
محصول ديگه اي رو امتحان كنه...
تو و من. مي دوني چقدر وقته كه من دارم
براي رسيدن به اين مرتبه ، كار مي كنم؟
.اوه ، خداي من-
...اوه ، واو-
.اوه ، ببخشيد-
.اشكالي نداره-
!"خدا جون! بايد از اين
به بعد بيشتر بگم "آيكون-
...من عاشق قايقم. فقط مي خوام
.با تو ، براي هميشه از اينجا برم...
.مي تونيم درياي مديترانه
رو با قايقم سير كنيم
.باورت نمي شه چقدر قشنگه
.مي تونم تصورشو بكنم
خونواده ي "بِينر" كجان؟
طبق معمول دير كردن؟
.بايد يه چيزي رو اعتراف كنم
...آم
.فكر نكنم اونا امشب بتونن بيان
...الكس تا ديروقت كار ميكنه و
واقعاً؟-
.آره-
.پس فقط من و تو هستيم-
...يعني ، من داشتم فكر مي كردم كه
راستش من مي خواستم باهات راه بيام
...و ازت تشكر كنم
به خاطر اينكه سخت كار كردي...
...و پيشرفتت
...ولي اشكالي نداره اگه بخواي بري-
.نه ، نه-
!دردش رو تحمل مي كنم
!ممنونم از اين كارت
اين ... يه قرار حساب ميشه؟
، خب ، مي شه گفت آره. يعني
.ما الان تو ملأ عام هستيم و مردم مي تونن ما رو ببين
خب به نظرت بيجا نيست
...اگه بيام جلو و
موهاتو اينطوري بريزم پشت گوشِت؟
اين كار تو همچين شبي قابل قبول هست؟
.فكر كنم اشكالي نداشته باشه
...و چي ميشه اگه من بهت بگم
امشب خوشگل شدي؟...
...اشكالي
...من-
...اشكالي-
...نه ، من .. آم
.من برام مشكلي نداره
.باشه
...و حتي شايد من
...اينقدر جلو برم كه بهت بگم
...هر وقت كه بخواي ، ميتوني خوشتيپ
.و خيلي جذاب باشي...
.خب ، مي خوام-
.باشه-
هي  ، هي-
!هي-
يه دور ديگه؟-
.يه دور ديگه-
!اوه ، خداي من.
ما از كنترل خارج شديم
!لامصب خيلي خوبه
.خوش مزه است-
.بهت گفتم كه-
.بايد برم دست شويي
.برو دست شويي ، راحت باش-
.باشه ، بر ميگردم-
. جاتو خالي مي كنيم
. آره ، جاتو خالي مي كنيم
هي ، يكي مي خواي؟-
.نه ، نمي خوام پسر. من مشروب نمي خورم-
مطمئني؟-
.آره ، آره ، ممنون-
هي ، اون ماشين
ِمدل ِ"تي-تي" بيرون مال توئه؟
آره-
.من بايد يه نگاهي بش بندازم ، رفيق-
!بزن بريم-
.بزن بريم-
.روشنش كن. بريم
!برو ، برو ، برو
!وووه
جداً !؟
هيچوقت از اين چيزاي خيالي خسته نمي شي؟
...هيچوقت يه خونه ي واقعي
بچه هاي واقعي يا ... شوهر واقعي نمي خواي؟-
.يه روزي اونا رو هم بدست ميارم-
آره؟-
.حتماً-
كِي؟-
.خب ، فكر كنم ... فكر كنم وقتي آماده باشم-
.اگه حقيقت رو بخواي ،
فكر كنم من خيلي شبيه توام
چطور؟
من فكر مي كنم ، قبلاً يه زندگي داشتم
...كه نمي خواستمش
...و تا موقعي كه دقيقاً
بفهمم چطور زندگي اي مي خوام...
اين زندگي جايگزين ِمنه...
.كه خيلي هم بد نيست
.مي فهمم
."به سلامتي "آيكون
"آيكون"
!خوشم مياد هي بگم
آيكون ، آيكون
آيكون ، آيكون ، آيكون
هيچ تاثيري روت مي زاره!؟
آره! ووووه ! خودشه
!گاز بده
!بزن بريم
!بهت نگفتم .. اين معركه است
برو ، برو ، برو
!تا سبزه رد شو‌. تا سبزه رد شو
!عروسك منه-
.مي تونم بهش عادت كنم ، پسر-
.حتماً-
.ازت ممنونم-
.خواهش مي كنم-
.عالي بود. خيلي باحالي ، ميك-
.ممنون-
.آره-
خب ، هيچ كس خونه تون نيست؟
.نه ، مامان بابام بيرون از شهرن-
.آره-
.چه شبي بود ، پسر
چه غلطي مي كني؟-
...ببخشيد ، من فكر كردم-
ازم دور شو
!حروم زاده ي لعنتي
!هرزه-
...لعنتي-
...گوش كن ، من نمي-
!لعنت به تو-
!دهنتو ببند ! كوني
.من فكر كردم تو اين كاره اي
...لعنتي
.چطوره امشبو خونه بمونيم
.اين با عقل جور در نمياد
هي ميگه ، همه ي كارت هامون
.فاقد اعتباره
قسط ها رو پرداخت كردي ، مگه نه؟
.من مطمئنم فقط يه اشتباهه
.خودم درستش مي كنم
.اين كارت ها پس انداز منن ، لري
.براي جشن لازمشون دارم
.پول خيلي چيزا رو بايد پرداخت كنم
حالا چطور مي تونم پرداخت كنم؟
...خشك شويي ، متصدي بار ، آلاچيق-
.خيلي خب ، من بهش رسيدگي مي كنم-
.نگران نباش ، نگران نباش-
نگران نباشم؟-
.لري ، تو قسط
ماه پيش خونه رو ندادي
.چرا به من ميگي نگران نباشم
.جدي ميگم ، بايد امروز اينو درستش كني
ميفهمي چي ميگم؟
آقاي جونز؟-
.بله-
من بازرس گاردنر هستم از منطقه ي سه
.مي خوام با شما صحبتي داشته باشم-
.اوه ،خب ، باشه-
به نظر مي رسه ديشب اين نزديكيا
...يه پارتي بوده
كه توش به بچه هاي زير سن قانوني
.مشروبات الكلي داده شده
حالا ، بعضي از بچه ها مي گن كه پسر شما ، ميك
.مشروب رو آورده
.اوه ، نه ،
نه .... اين امكان نداره
همه چيز مرتبه؟
شما دختر جووني به
نام نائومي مدسون مي شناسيد؟
.بله ، يكي از دوست هاي پسرمونه
اون در حالي كه مست بوده مهموني رو ترك كرده
.و با ماشين تصادف كرده
!اوه ، خداي من-
اوه ، لعنتي. حالش خوبه؟-
.حالش خوب ميشه
.مي تونست بدتر از اينا بشه
الان ، من مي خوام بفهمم
.كه مشروبات از كجا اومدن
پسرتون خونه است؟
.اوه ، نه. اون
نيم ساعت پيش رفت بيرون
.ولي ، مي تونم به موبايلش زنگ بزنم
لطفاً-
.ممنون ، عزيزم-
پليسه؟
.آره ، پليسه
صورتت چي شده؟-
.چيزي نيست-
اون بيرون چه خبره؟-
.داريم سعي مي كنيم تو رو نجات بديم-
پس چطوره بري طبقه ي بالا و
جلو ديد ِكسي نباشي؟
چي؟
...اينو به عنوان يه پدر مي گم
من بهتون اعتماد كنم كه با پسرتون
درست برخورد مي كنيد ، درسته؟
.اوه ، باهاش درست برخورد مي كنم-
.باشه-
.براش پيام صوتي گذاشتم
ولي ... اون زود به زود گوشيش رو چك ميكنه
.پس مطمئنم كه خبري ازش مي شنويم
فقط محض اطلاعتون
...اينجور پرونده ها معمولاً
.آخرش به ضمانت كردن ختم مي شه...
.شايد بخوايد خودتون رو آماده كنيد-
.ممنون از اينكه بهمون اطلاع داديد-
آره-
.قربان-
.خيلي ممنونم-
.از ديدنتون خوشحال شدم-
.بازرس ، خيلي ممنون
حالا بايد چيكار كنيم؟
تا حالا اين جور چيزا اتفاق افتاده؟
خب ، چي شده؟
.نايومي مدسون تو بيمارستانه
.مست كرده بعدش هم تصادف كرده-
حالش خوبه؟-
.انگار حالش خوب ميشه
.مي خوام سريع همه ي اون آبميوه ها رو از اينجا ببري-
.نگران نباش. نيست-
.باورم نمي شه تو اونا رو
دادي به بچه هاي زير سن قانوني
كار من اينه. فكر مي كني كدوم آدم عاقلي اونا رو مي خوره؟-
.مسئله اين نيست-
مگه تو باهاش (نايومي) تو پارتي نبودي؟
.بايد مي ديدي كه نمي تونه ماشين رو برونه
چرا نرسونديش خونه؟
من نمي دونستم ديگه اونقدر مست كرده؟-
!چه دوستي هستي تو-
.خفه شو ، جن. من حتي اونجا نبودم
پس كجا بودي؟-
.رفتم ماشين سواري-
اوه ، پس توهم
مست داشتي رانندگي مي كردي؟
.نه ، "تيم" رانندگي مي كرد-
تيم" كيه؟"-
تيم-
برادر نائومي نيست؟-
پس دوتاتون ولش كرديد؟
چرا بايد همچين كاري مي كرديد؟
نه ، نه ، نه
.من فهميدم
تو داشتي يه نفر رو اشتباهي بلند مي كردي، ها؟-
!لعنت به تو-
.اوه ، خداي من ، مي دونستم
!!خيلي ممنون
!مي دوني چيه؟ به درك
.نبايد ديگه بيشتر از اين مخفي اش كنم
.من همجنس گرام
.حداقل هرزه نيستم
خب .. خب ، چي؟
...ببخشيد كه مهمونيتون رو خراب
مي كنم ، بچه ها
.ولي بايد برم جايي...-
تو ديگه كجا ميري؟-
نه ، نه ، نه. ما هممون بايد
. فكر هامون رو باهم يكي كنيم
. برام مهم نيست
شما چه فكري تو سرتونه
.من دارم ميرم ديدن دوست پسرم
....و حالا كه همه دارن حرف
هاشونو مي زنن بايد بگم كه
.دوست پسرم "الكس باينر" هست...
شوهر ملاني؟-
.آره-
.الكس باينر-
.اين خونواده كاملاً به هم ريخته-
كجاي كار رو اشتباه كرديم؟-
.كارمون تمومه-
همه جا پخش ميشه كه جن
...غير قابل كنترل شده
...پليس مياد درباره ي ميك سوال مي كنه...-
...ولي-
.كمپاني اين جور چيزا رو تحمل نمي كنه...
.هي ، آروم باش-
.و من مسئول اين "واحد" هستم-
.نه ، ما يه راهي پيدا مي كنيم
.هيچ "ما" ئي وجود نداره ، استيو
.بايد الان برم و يه گزارش پر كنم
.من
.اين طبيعيه كه يه خانواده مشكلات داشته باشن-
.ما يه خانواده نيستيم-
يه "واحد"؟
تق ، تق
!سلام ، سكسي
اون پايين از من قايم شدي؟
.من منتظرتم
دنبال كسي مي گردي؟
تو ديگه اينجا چيكار مي كني؟
.اين قايق منه
.اون تو رو دوست نداره-
.اوه-
تو ديگه چه زبوني داري؟
.دختر بيچاره
!واقعاً فكر مي كني خيلي خاصي
.اون با دوجين دختر مثل تو بوده
.تو يه بازيچه اي
اون خوش گذرونيش رو كرده و الان
.كارش باهات تموم شده
!لطفاً
.از شوهر من دور شو
.اون ديگه هيچ كاري با تو نداره
!از خداته كه نداشته باشه
.نتونستم گزارش بدم
.سلام-
.سلام ، عزيزم-
.ببين ، تو ديگه
نبايد به من زنگ بزني
چي؟
الكس هستم. لطفا اسم و شماره تلفنتون رو بگيد
.حتي اگه فكر مي كنيد من شما رو مي شناسم
.من باز مي كنم
!!آخ
.آره
الو؟
.خيلي خب ، بزار ببريمت خونه
.بيا
"Copyrights © WwW.RapidBaz.Org"
(mehri_marzi68@yahoo.com ترجمه توسط مرضيه )
.سلام ، استيو
.كي-سي. غافلگيرم كردي
.كيت نگفت امروز مياي
.اومدم تو رو ببينم-
واقعاً؟-
.باشه
.خبراي خوب دارم-
آره؟-
.آمارت سر كشيده به آسمون
...ما از مشكلات اين خانواده خبر داريم
و فكر مي كنيم تو توي يه خانواده ديگه....
...بهتر عمل مي كني
."يه خانواده ي "آيكون...
...خب ، ببين .. من از پيشنهادت متشكرم
ولي من فكر مي كنم اين خانواده مي تونه
.خودش به مقام "آيكون" برسه
.اينا دارن جلوي پيشرفت تو رو ميگيرن
.تو به يه تيم بهتر
دور و برت احتياج داري
.مي دونم ازش (كيت) خوشت مياد
.اون شغلش اينه كه كاري
كنه تو ازش خوشت بياد
اون يه فروشنده است و
.بلند پروازه
...يه لحظه هم با خودت فكر نكن
كه اگه جاي تو بود ، تو رو به خاطر...
.اين فرصت ول نمي كرد
...فكر مي كني سر شوهر قبلي چي اومد
وقتي كار توي اين خانواده بهش پيشنهاد شد؟...
.من متشكرم. واقعاً هستم
...ولي فكر كنم من تيم
خوبي دور و برم دارم
و دوست دارم با اونا تلاش كنم...
.و اوضاع رو درست كنم
خب ، تعطيلات مي خواي كجا بري؟
!تعطيلات واقعي
هنوز تصميم نگرفتم ، تو چي؟
كنيا
نه ، مي خوام برم آريزونا
.ديدن پدر پيرم
.خوبه-
.آره-
.دلم مي خواد باهام بياي
نظرت چيه؟
.نظرم اينه كه ، بزار دربارش فكر كنم
مي دوني چي واقعاً عجيبه؟-
چي؟-
.من حتي فاميلي واقعي تو رو نمي دونم
خب ، دخترا راز هاي
خودشون رو دارن ، مگه نه؟
پول بدم ، يكي
از حروف صدادارش رو ميگي؟
سلام ، سلام به همگي
.خيلي ممنون كه اومديد-
.سلام-
!اثر موج ، موج
(منظور از موج اين است كه تمامي محصولاتي كه فروخته اند
.در همه جا ديده مي شود)
. ممنون ، سلام . سلام
.خب ، بفرماييد اينجا-
.اوه-
!موج ، موج-
.اونو نگاه كن-
.ممنون از اينكه به
جشن "روبوسشن" من تشريف آورديد
.جدي ميگم. بفرماييد و بشينيد
.راحت باشيد ، چون ازتون مي
خوام كه از نمايش لذت ببريد
حالا ، اگه شما اين شكلي باشيد؟
صنايع "روبوسشن" مفتخره كه محصول
.جديد خودش رو معرفي كنه
"روبوسشن 3"
من واقعاً دلم مي خواد همه ي حواسم به
...اين نمايش جمع باشه
ولي مي خوام برم پيش لري و بهش بگم
!هم جنس بازم
...شامل تمام مواد ضروري...-
لري؟-
چه خبر؟-
.استيو ، استيو-
.با من يه نوشيدني بزن
. يه بطري بردار. زود باش
. نه . ممنون
...با هر نوع پوستي
كه نگران علائم پيري هستند...
چيه؟-
.اون از دست من عصبانيه-
.اين فرمول مرطوب كننده ، ثابت شده است...
خوشگله ، نه؟
.آره
...من فقط
.من فقط مي خواستم كاري كنم كه خوشحال باشه
.خب ، اون خوشحاله
بهش نگاه كن
.شما دو تا زندگي فوق العاده اي داريد
.تو از زندگي من چيزي نمي دوني
.تو همه چي داري
ثابت شده كه پيري توسط اشعه ي خورشيد...
...رو به تاخير مي اندازه
صبر كن ببين وقتي بفهمه مي خوان خونه
.رو ازمون بگيرن ، چي ميشه
.من براي همه يه
نمونه آوردم ، خجالت نكشيد
چي؟
درست شنيدي؟
سلب حق بازخريد" به گوشت خورده؟"
.آره ، ولي لري ،
تو كه وضعت خيلي خوبه
.اين همه وسايل داري مي خري
آره ، از مال تو
بزرگ ترن ، مگه نه؟
براي همين نمي توني قسط هاتو پرداخت كني؟
حسوديت مي شه؟
هيچ راهي هست كه بتوني بعضي از اين
وسايل رو برگردوني تا دِينت كم تر بشه؟
خودشه ، تو به
من حسوديت مي شه، ها؟
تو ... نمي توني تحمل كني كه واسه يه شب
.در مركز توجه بقيه نباشي
همينطوره؟
.اوه
...آم ، كاري كه دلم
مي خواد همتون انجام بديد
.ببين ، تو نمي فهمي
...همه ي وسايلي كه دارم
.من پولشو نمي دم
.من پول هيچكدومشون رو نمي دم-
منم نمي دم. فقط براي 6 ماه. مگه نه؟-
"شش ماه بدون پرداخت هيچ پولي"-
.نه ، اينطور نيست-
...بدون پرداخت-
.منظورم اين نيست. تو نمي گيري چي ميگم-
.هيشش ، داره كارشو مي كنه
.شماها قراره بهش توجه كنيد. صداتون خيلي بلنده
...چرا نمياي اونجا و-
.مي دوني چيه؟ يه ديقه صبر كن. عزيزم-
.يه ديقه-
.يه ديقه ، باشه-
.اوه
چيه؟-
.اوه ، حالا فهميدم-
.با پول اون (كيت) مي خري-
.اوه-
.رازت پيش من مي مونه ، رفيق
.كارت درسته
ازتون مي خوام كه با هم گرم بگيريد
...خيلي بهتون خوش بگذره
"و خاطرات خيلي خوبي رو از "روبوسشن
.با خودتون داشته باشيد
.باشه
.وحشتناكه ، مي دوني. اون آدم خيلي خوبيه-
.مي دونم. احساس بدي دارم-
...من واقعاً فكر ميكنم كه
.سامر امشب كارش خوب بود...
. و من كم آوردم
. حتي بعضي از چيزاشو خريدم
.لطف كردي
.ممنون
.اين يه چيزي كم داره
.بگيرش
.طعم دهنده
.بزار يه خورده برات بريزم توش
.اوه ، نه ، نه
.نه ، درست نيست-
.اوهوم-
!اين .. اين اشتباهه-
.خيلي هم خوبه-
!اوهوم. صبر كن ، يه لقمه ي خوشمزه
آريزونا چي شد؟
چي شد؟-
مياي؟-
عجيب غريب نمي شه؟
يعني ، مي خواي منو چطور معرفي كني؟
...مثلاً
"...اين زن تقلبي منه ، كه من"
"...هم كارمه"
.رئيسمه
!مي گم كارم سودش خيلي عاليه
اين يعني مياي؟
همم؟
!ميام-
همم!؟-
چي .... لري؟
.لري
لري؟
! لري ! لري
!كمك
!كمك! كمك
.سامر ، زنگ بزن 911
.زنگ بزن 911
.هي ، تو هر كاري
از دستت بر ميومد كردي
.نه ، نكردم
.بهش دروغ گفتم
.بيا كتت رو بپوش
.من بهش دروغ گفتم
.من به همه ي شما دروغ گفتم
.استيو-
.من استيو جونز نيستم-
.اسم من اين نيست-
.لعنتي
چي؟
.اين زن من نيست-
.نكن. اين كارو نكن-
.اينا بچه هاي من نيستن-
!استيو ، خواهش مي كنم-
.اون خونه ي من نيست-
.آروم باش ، استيو-
نه ، به من گوش بديد ، لعنتيا
.همتون بايد به من گوش بديد
به من پول ميدن تا به
.شما اين ماشينا و لباسا رو نشون بدم
به من يه عالمه پول مي دن كه
.دروغ بگم و تظاهر كنم كه دوست شمام
.ما بايد بريم
...براي اينكه آدمايي مثل شما
...آدمايي مثل لري
.برن بيرون و وسايلي رو
كه من دارم ، بخرن
.وسايل من و خانواده
ي كامل و بي نقصم
.من متاسفم
.زود باشيد ، بريم
. عجله نكنيد ، آقا
. بايد يه سري اطلاعات از شما بگيرم
.تلفن : خيلي كارش ديوونگي بود
.همه چيز درست ميشه ، قول مي دم
.من هواي شما رو دارم
اين صحيحه؟-
.بله ، صحيحه-
.ممكنه بعداً سوالات بيشتري از شما بپرسيم
.فكر كنم كافيه
. ممنون ، آقاي سريلا
.وقتشه بري ، استيو
اونا رو كجا بردي؟
.منتقل شدن به يه جاي ديگه
(اون (كيت) معامله رو قبول كرد . (خانواده ي آيكون
.همونطور كه بهت گفتم قبول مي كنه
اگه مي خواي از نو شروع كني
.پيشنهاد من هنوز سر جاشه
!سلام-
. سلام ، مري بث -
. بفرماييد-
. عاليه-
. خيلي خوب شد كه اومديد-
. خيلي ممنون-
. بفرماييد تو-
.بفرماييد ، بزار كتت رو بردارم
كِن" ، با يه آبجو چطوري؟"-
. حتماً ، حتماً-
.شراب وارداتيه
. به خونه ي ما خوش اومدي-
. خيلي قشنگه-
. ممنون
.عزيزم ، در ضمن. امشب كارت عالي بود
.ممنون-
.شام فوق العاده بود-
...همگي براي قهوه آمادن
يا يه خورده دسر؟...
.خيلي عاليه-
.باشه-
. يه خورده بيشتر شراب بفرماييد
. كيت
همه چي مرتبه ، عزيزم؟
تو اينجا چيكار مي كني؟
. خب ، مي خواستم تو رو ببينم
. ببخشيد
كيت؟ حالت خوبه؟
. من .. الان مهمون دارم
. ما براي همديگه ساخته شديم
تو قبل از اينكه دهنت رو باز كني
. بايد فكر اينجاهاش رو مي كردي
!من به خاطر همين دهنمو باز كردم-
عزيزم؟-
خب ، .. اين كيه؟
.اين .. يه دوسته
. اوه ، خب ..
سلام. من باب هستم. باب جونز
. شلوغش نكن! ، باب
. من شوهر قبليشم
چي؟ چه خبره اينجا؟-
هيچي-
من دارم اخراج مي شم؟-
تو نبايد ديگه اين كارو بكني؟-
. ولي آمار من خوبه-
. فكر كنم بايد بري-
!همين الان؟ نه
. باب-
بله؟-
.فقط آروم باش و برگرد پيش مهمونا
. برو ، باب-
!برو-
. همه چي مرتبه
مطمئني؟-
. آره ، شراب رو بده-
. اوه ، حتماً
ببخشيد ، چي داشتيد مي گفتيد؟
. مي خوام با
من بياي به دنياي واقعي
.اين دنياي واقعي ِمنه
وقتي اونقدر پير شدي كه نتونستي مادر
اين نوجوونا باشي ، مي خواي چيكار كني؟
قراره برات يه خانواده با مادربزرگ پيدا كنن؟
اين چه جور زندگيه؟
چه جور خوشي قراره داشته باشي؟
قراره عكس كيو روي ديوارت
آويزون كني؟
آخرش كي قراره باهات بمونه؟
. ما رابطه ي خوبي داشتيم ، كيت
...تازه اولش بود ولي
.واقعي بود...
. من حسش كردم
.اميدوارم تو هم حسش كرده باشي
. فكر مي كنم حسش كردي
. تو لياقت خوشحال
بودن رو داري ، كيت
. تو لياقتش رو داري
كه يكي دوستت داشته باشه
. متاسفم
. هي ، استيو
. صبر كن-
. سلام ، ميك-
. سلام
اوضاع چطوره؟
. خوبه . آره
.من الان دانشجو ام
...آره. و وضعيت قبلي
رو قبول نكردم ، چون
.خب ، اينطوري زندگي خيلي راحت تره
. عاليه-
. آره-
. ديگه مجبور نيستم دروغ بگم
. برات خوشحالم
. ممنون ، استيو . الان ديگه واقعيه
. هي ، اونا دنبال اين ميگشتن
اه
. دلم برا اين ماشينه تنگ مي شه
.اون به خاطر تو برگشت
كجا ميريم؟-
. آريزونا-
جدي ميگي؟-
اشكالي كه نداره؟-
!رئيس توئي
..::: wWw.RapidBaz.Org :::..
"Copyrights © All Right Reserved"